Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Тадано) «Энио» Бұл мен жасаған AI атауы.
(Тадано) Өздеріңіз білетіндей, кәдімгі мамандандырылған AI бұл...
Өткен деректердің жинақталуынан заңдылықтарды табу арқылы...
Біз корпоративтік қызметті оңтайландыруды қолдадық
Менің Энио басқаша.
Энио креативті
Әлеуметтік желі Теледидар Баспа құралдары
«Энио» бұқаралық ақпарат құралдарында өзгермелі дауыстардың барлық түрлерінде естіледі.
Құлағыңызды көтеріңіз
Табиғи тілдердің үлкен жинағынан «заман көңіл-күйін» оқу
Басқаша айтқанда, сіздің компанияңызға ұсынатын қызметтеріміз:
♪～
«Жаңа құн мен сұранысты құру» Энио
～♪
А, мен шаршадым!
Шынымды айтсам, мен мұндай нәрсеге шебер емеспін.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Енді не болады?
Бүгінгі кездесуге осылай. Қалыпты бизнеске оралу.
Жарайды, онда мен 15 минут ұйықтаймын.
‪
(Хайда) Фрирайд президенті кеше біздің компанияға келді.
Сіз мұны естідіңіз бе?
(Фенеко) ше? Мен білмеймін
Бұл AI дамыту кәсіпорны.
Президент шетелдегі компанияны сатып алды және ол өткен күні қызу тақырыпқа айналды, солай емес пе?
Мен білмеймін
Ол жай ғана технологиялық гек қауымдастығында танымал.
Білесіз бе, технология қызықсыз.
Сіз біраз уақыттан бері ғашық болған смартфонды жасаған адам...
Технолог екеніңізді білесіз бе?
Ха! ?
(Фенеко) Білмеймін (Хайда) Сүртіңіз~
(Ретсуко) Тыңдайын ба?
Сол адам
Ол жалпы мақсаттағы AI арманына ең жақын адам деп айтылады!
Бұл жай ғана үлкен алдау немесе алаяқтар деп ойлайтындар бар.
Мен бұл шындық деп ойладым.
Білсем, қолтаңбасын алуға барар едім.
Мен оны түсінбеймін, бірақ ол ғажайып адам болса керек.
Екі жылда сату көлемін 1,5 есе ұлғайту?
Біз барлық пайданы сақтай аламыз.
Менің айтқанымның бәрі жат.
Мен аздап «Жақсысың ба?»...
Мүмкін бұл данышпанның идеясы шығар
Ол тартымды адам.
Аа, менің ойымша, сіз ерекше адамсыз.
Сонымен қатар, бұл өте сүйкімді!
...Бірақ тақырыпты өзгерту үшін Уашими екеуің татуласып кеттіңдер ме?
Директор Гори~?
(Вашими) Ол балаша сияқты...
Сіз өзіңізді ақылды сезінесіз бе? Менің ойымша, ол адаспайтын адам сияқты.
Мен сенің сүйіспеншілікке немесе басқа нәрсеге қатысты емес мейірімді екеніңді сеземін.
Маған ұнайды
Сіз керемет адам болуыңыз керек.
...Бірақ тақырыпты өзгерту үшін сіз директор Горимен татуласып кеттіңіз бе?
Вашими-сан?
А...
Біраз уақыттан бері мүлде қозғалған жоқ.
Не болды?
Деректер жеткіліксіз; кептелістердің себептерін анықтау мүмкін емес
Кобаяши-сан, түсіндің бе?
(Кобаяши) Бұл кездейсоқ болды ма деп ойлаймын. Алдында кран құлап жатқан сияқты.
Enio Ағымдағы жағдайды басты басымдық ретінде жазып алыңыз және талдаңыз.
SNS-ті бір уақытта тексерсеңіз, біреу оқиға орнынан фотосуреттерді жүктеп салатын болады.
Орындаңыз
Түсінікті
Осындай күтпеген жағдайлар оқу мүмкіндігі болып табылады.
Энио
Иә?
Менің бір ісім бар, алдымен үйге қайт.
Түсінді
(Тадано) Рецу-чан!
Не?
Бұл Рецу-чан ғой!
Көптен бері көрмеген
(Тадано) Жоқ, мен көлік жүргіземін деп ойламаймын.
Бұл сенің аузыңды жауып, жоғалып кетпейсің деген сөз емес пе?
Бұл туралы.
Мен бұл туралы ойланамын.
Ол мүлдем өкінбейтін сияқты.
Бірақ жақсы, сіз жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Иә, мен өте жігерлімін.
Сіздің жұмысыңыз қандай? Сіз мәңгілікке қыдырып жүре алмайсыз.
Ахаха, солай ма?
Текаса, сіз лицензия алдыңыз! ?
Осы уақытты тойлауға рұқсат етіңіз.
Иә? Өзіңізді қатты итермеңіз
Бұл ақша қажет, солай ма?
Хмм, мен саған рамен сатып аламын.
Рамен?
Бөлінген шот болса, мені құттықтауға болады.
Ал, есепшотты бөл!
Уәде!
(сықырлау)
Рецуко: Жақсы нәрсе болды ма?
Ех! ? Әсіресе!
(Ретсуконың анасы) Не болды, Рецуко?
(Рецуконың анасы) Жақсы нәрсе болды ма? (Ретсуко) Шынымен емес!
(Ұялы телефон қоңырау үні)
А, а... иә.
Енді шыға аласыз ба?
(Жақындап келе жатқан көлік дыбысы)
Хмм...
Күткеніңізге рахмет
‪♪～
(Рецуко) Ал, бұл қандай жағдай?
Рецу-чан, мисо рамен ұнай ма?
А... Иә, маған ұнайды.
Түсінікті! Энио, мені аэропортқа апарыңызшы.
Түсінді
Бағытты өзгерту 31 минутта келеді деп күтілуде
Иә? Ой кешір кешір
Сіз мені таң қалдырдыңыз.
Көрдіңіз бе, Enio - мен жасаған келесі ұрпақ AI.
Мен оны дауыстап айта алмаймын, бірақ бұл көлікті ол жүргізеді.
Жүргізуші бар, бірақ ол жерде отыр.
Яғни, муляж
Автономды жүргізу әлемде әлі практикалық қолданысқа енгізілген жоқ.
А, бұл көлік Энио деп аталмайды.
Бізде бұл жай ғана терминал
Сәлемдесу Энио
Танысқаныма қуаныштымын, мен Эниомын.
Бір минут күте тұрыңыз, кенеттен көп айтпаңыз.
(Рецуко) Сәл күте тұрыңыз...
Бір минут күтіңіз...
Бір минут күте тұр, күте тұр, күте тұр, күте тұр...
Уау~
‪～♪
(Тадано) Сіз қалай ойлайсыз? Теңіз өнімдері сорпасы қосылған мисо рамен сирек кездеседі, солай емес пе?
Бұл жер жасырын асыл тас.
Кешіріңіз, мен қазір сорпа туралы айта алмаймын.
Иә
Иә, мисо рамен жегіңіз келсе, міндетті түрде Хоккайдоға баруыңыз керек!
(Тадано) Мен әрқашан осы жерден балмұздақ сатып алып жеймін.
Рецу-чан да сонда ма?
Жақсы... қарын тоқ
(Тадано) Ал, қалғаны...
О, маған да берші, ванилинді.
Маған неге айтпадың?
Жоқ, бұл...
Менің сені алдайын деген ойым болған жоқ.
Рецудың компаниясы да жай ғана кездейсоқтық
Бұл Энионың шешімі болды...
Сіз ашулысыз ба?
Мен ашулы емеспін!
Мен сенен бұрын жұмысың туралы сұрасам...
«Мен жай ойнап жүрмін» деген сияқты бірдеңе айтпадың ба?
Аа, мен айттым.
Қабылдау бөліміндегі адам да жұмыссыз екенін айтты.
Бари Бали...
(Ретсуко) Неге жоққа шығармадың?
Бұл жерде ерекше ештеңе жоқ.
Менің жай ғана ойнап жүргенім өтірік емес.
Бұл шындықтың жартысы ғана...
Не айтып тұрсың! ?
Егер сіз шындап ойнасаңыз
Бұл жұмысқа айналады.
Хмм...
(Ретсуко) Көлік жүргізіп келе жатып, сүрініп бара жатқан адам болды.
Қалыпты Реактивті ұшақты басқару?
(Тадано) Бұл маған көбірек сәйкес келеді.
Жердегідей емес, ешбір ретсіз белгілер жоқ.
Сіз мағынасыз растаулар жасауға мәжбүр болмайсыз.
Мен велосипед айдамаймын.
Осыған ұқсас нәрсе
Ең алдымен автомектепке не үшін келдің?
Автокөлік өздігінен жүреді, сондықтан Тадано-кунға оның қажеті жоқ, солай ма?
Мен барлығын еңбектен босатқым келеді, солай ма?
ше?
Аа, сіз «Иә?» деп сұрайтын шығарсыз, солай ма? Бірақ мен бұл туралы шындап ойлаймын ...
Содан кейін, ең алдымен, менің қызметкерлерім...
Мен оларды қажетсіз еңбектен босатудың мәні бар деп ойладым.
Егер мен куәлігімді алсам, мен дәл қазір жүргізуші орнында отырамын.
Бізге жүргізуші керек емес, солай ма?
Не? Бұл сізді жұмыстан шығаратыныңызды білдіре ме?
Жоқ, мен жалақыны төлеймін.
Ал оның өзіне ұнайтын ісімен айналысуға уақыты бар
Кез келген адам қандай еңбекті технологиямен алмастыра алады?
Болмауы керек
Адамдардың қабілеті басқа нәрселерге бағытталуы керек.
Алынған жемістер бұл планетаны одан да бай етеді.
Дұрыс па?
Солай ма?
Бір күні Энио мұны мүмкін етеді.
Кір жуғыш машинаның суық сумен жұмыс істемейтіні сияқты.
Бірақ бұл бәрінің жұмысынан айырылады деген сөз, солай ма?
Сіз бәріне төлейсіз бе?
Ха... Эй, бұл мүмкін емес, солай ма?
Қазіргі әлеуметтік құрылым – тар жол.
Сондықтан механизмді өзгертіңіз
Enio бұл қоғамды оңтайландырады.
30 жыл ішінде нәтиже шығару
(Ретсуко) Бұл адам не айтып тұр?
Иә?
Иә, арман!
А, мен таң қалдым. Мен неге бұлай армандаймын?
Тадано-кун өте керемет адам...
(Ретсуко) Иә?
А...
Рецуко~ Сіздің күрсінуіңіз қызғылт түсті.
Бірінші~
(Қабае) Сен еркексің бе?
А, сен шынымен солай ойлайсың ба?
(Ретсуко) Бұл сезім ақылсыз.
Бұл жерді ұстай алмау сезімі
А?
Ахаха ахах...
(Рецуконың анасы) 29 жаста, мұғалім, жылдық табысы 4,2 миллион иен
31 жаста өзін-өзі қорғау күштері мүшесінің жылдық табысы 5 миллион иен
28 жаста, банк қызметкері, жылдық табысы: 4,3 миллион иен Қай адамды қалайсыз?
(Ретсуко) Басқа еркектер көкөністерге ұқсайды!
(Ретсуко) Бұл арман емес...
Бұл арман сияқты, бірақ...
Бұл арман емес...
(Тадано) Иә! Бұл аяқталды!
Не болды?
Жұмбақ ақыры шешілді, қараңдар!
Енді мен Рецудың неге жүргізуші куәлігін көрсетпейтінін білемін.
Бұл нені білдіреді? ?
Рецудың суреті негізінде
Мен жүргізуші куәлігінің фотосуретін жасадым.
Энио оны модельдеді.
Не? Олар ұқсас па?
Олар бір-біріне мүлде ұқсамайды!
Энио Оны өшіріңіз!
Жою үшін әкімшінің рұқсаты қажет
Содан кейін бүкіл қатты дискіні өшіріңіз!
Эй, сәл күте тұрыңыз!
Мен оны өшіремін! Өшіріңіз!
(Ретсуко) Жарайды, сонда қал!
(Ретсуко) Мүмкін мен таптым.
Менің... жаным...
♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory